Python é uma linguagem de programação de alto nível, interpretada, de uso geral, multiparadigma e dinâmica. 
Ela foi criada por Guido van Rossum na década de 1990 e se tornou uma das linguagens de programação mais populares.
O Python pode ser baixado gratuitamente, integra-se bem a todos os tipos de sistema e agiliza o desenvolvimento.

Tutorial download do Python
1. Acesse o site oficial do Python
2. Escolha a versão correta do Python
3. Clique em download

Tutorial instalação do Python
1. Vá até a pasta na qual foi feito o download do instalador do Python 3.8 e abra-o em seguida.
2. Com o instalador aberto tenha a certeza de ter marcado as opções “Add Python 3.8 to PATH” para que o comando python fique disponível.
3. Por fim clique em “Install Now” e siga o processo padrão de instalação de programas no Windows (next, next, next, finish).


O Virtualenv é uma ferramenta que permite criar e gerenciar ambientes virtuais isolados para o desenvolvimento em Python. 
Com o Virtualenv, você pode criar um ambiente separado para cada projeto, garantindo que as dependências sejam instaladas e mantidas separadamente. 
Isso oferece uma série de benefícios e facilita o desenvolvimento de aplicações Python.

Criando o Virtualenv
1. Abra o terminal do git bash
2. Digite o código "python -m venv .venv"
3. Em seguida ative o virtual env com o código "source .venv/Scripts/activate"